（少女）意外と涼しいね
（少年）日も出てないし
風があるからな
（少女）フフッ…
潮風だから あんまり浴びてると
ベタベタするかも
（少年）なあ 俺は
君の力になれたのかな
フフッ… もちろん
君がいなかったら
私は何もできなかった
フッ… それなら良かった
（少女）ねえ
月が きれいですね
（少年）あっ…
君と一緒に
見ているからだろうな
（陽花里(ひかり)）少年の言葉を聞いて
少女は笑った
花が咲くように
（陽花里）ンンッ…
う～ん…
（陽花里）
何か足りないんだよな やっぱり
（ノック）
（陽花里）あっ…
（征(せい)）陽花里 ちょっといいかな？
ンンッ…
う… うん
♪～
～♪
（夏希(なつき)）ンンッ…
フゥ…
あっ 夏希くん おはよう
おう おはよう
（詩(うた)）ンンッ…
うん？
ウッ…
おはよう ナツ
お… おはよう
（陽花里）アア…
（怜太(れいた)）
君は星宮(ほしみや)さんのことが好きで
誠実な性格だ
好きじゃない人の誘いに乗って
変な希望を持たせるようなマネは
しないと思っていたけど…
そうか
詩のことも 星宮さんと同じぐらい
好きになってきちゃったわけだね
分かってるなら
もう 言うの やめてくれよ…
まあ どちらを選ぶにせよ
僕は応援するよ
（怜太）ただし…
（夏希）うん？
美織(みおり)は
僕がもらってもいいんだよね？
えっ？
（セミの鳴き声）
（竜也(たつや)）そろそろ
夏休みの予定 決めっか
（詩）そうだね！
えっと… みんなで
山とか海とか行きたいよね
あ… ああ
個人的には海を推したいな
いいよね 海！
久しぶりに泳ぎたいな
（唯乃(ゆいの)）行き先は海で決まりね
（竜也）つっても
俺 あんま金がねえんだよな
部活があるから
バイトも なかなかできないしね
そうだ タツ
夏休みに うちの手伝いすれば？
前は たまに やってたじゃん
（竜也）いいのか？
（詩）うん！
うち 新しいバイト探してたし
ちょうどいいと思う
（詩）相談してみるね
（竜也）おう
あとは日程だね
みんな 部活とか用事が
あるだろうから 調整しないと
（夏希）これだよ これ！
夏休みに友達と旅行に行く…
まさに俺が望んだ虹色の青春！
夏希くん？
あっ… た… 楽しみだな 海
そうだね
ンン… 私も海に行きたいな
うん？
（カラスの鳴き声）
もしかして星宮って
みんなで旅行とか難しいのか？
どうして そう思うの？
いや みんなで遊んでても
いつも早めに帰るし
門限 厳しいんだろうなとは
思ってたんだけど…
（ため息）
あの子のお父さんは
ちょっと厳しすぎるのよ
ンン…
相当 頑固な性格でね
男女混合で
お泊まりの旅行となると
難しいかもしれないわね
ンン… そうなのか
結局のところ
本人に聞いてみないと分からないわ
まずは計画を立てないとね
うん… 俺も いくつか
候補を考えてみるよ
（美織）ああ 詩に聞いたよ
みんなで海に行くんでしょ？
詩とか陽花里ちゃんの水着を
見たいだけじゃないの？
ウッ…
べ… 別に そんなことは ないぞ
（美織）なんか今
返答に ちょっと間があったね
うるさいな！
余計なことに気づくな
（美織）ちなみに～
私は お風呂上がりで
下着姿なんだけど～
ちょっと暑くて～
ウウッ！
余計な情報を追加するな！
（美織）アハハッ！
群馬から海ってなると…
やっぱ お泊まり？
（夏希）…だな
移動だけで時間かかるし
そうなると
ある程度 候補を絞らないとね
普通に考えたら…
新潟か
（美織）ほら
こことか いいんじゃない？
（通知音）
（夏希）うん？
（夏希）おお～ いいじゃん！
（美織）あとは
みんなで話し合って決めるといいよ
気になるから
決まったら 私にも教えてね
それじゃあ…
あのさ…
（夏希）うん？ どうした？
そ… そろそろ寝るね
おやすみなさい
（夏希）ああ
つきあってくれて ありがとな
（電話の切れる音）
ンン…
（鳥の鳴き声）
（陽花里）おはよう 夏希くん
（夏希）あっ…
フフッ…
（夏希）ウ～ン…
世界一 かわいいな
おう おはよう 星宮
今日も あっついねえ
フフッ… 成績も上がったし
夏休みも近いし
私は上機嫌です
夏休み 確かに もうすぐだな
男女混合で
お泊まりの旅行となると
難しいかもしれないわね
アア…
そういえば 星宮は
海に行きたいって言ってたよな
ンン…
ごめん 行けないかもしれないんだ
親が許してくれない
…みたいな理由？
唯乃ちゃんから
何か聞いてたりする？
星宮が行けないかもってだけ
そっか…
ンン…
私のパパ 頑固だから
一度 ダメって言ったら
なかなか覆さないんだよね
アア…
まったく… あの石頭
ホントに どうにかならないかな
（夏希）星宮でも
誰かを悪く言うことあるんだな
ンンッ…
ハッ… ご… ごめん
いきなり こんな話しして
恥ずかしいね 私
いやいや
むしろ親しみやすさが増したぞ
わ… 忘れてってば！
もう 夏希くん！
（夏希）分かった分かった
（陽花里）もう…
（陽花里）ンンッ…
とにかく パパのことは
なんとかするから！
そんなに 海 好きなのか？
う～ん… そうだね
きれいだし 冷たくて気持ちいいし
それに…
大きな海をボ～ッと眺めてると
私の悩みなんて
ちっぽけなんだなって思えて
気が晴れるから
（夏希）
その容姿に ひと目ボレして
その優しさに惹(ひ)かれて
それでも 俺は まだ星宮のことを
よく知らない
フフッ…
フッ…
（夏希）だから
星宮のことをもっと知りたい
（詩）わあ！
すっごい きれいだね！
（怜太）いいんじゃないかな
群馬から海に行くなら
いちばん近いよね
ここにしようよ！ 絶対 楽しい！
…で 泊まる所も
候補が いくつかあって
せっかくなら コテージがいいと
思ったんだけど どうかな？
（詩）コテージ？
（夏希）貸し別荘みたいなもんだよ
へえ～ いい感じじゃない
テラスで
バーベキューもできるんだ？
なに!? 肉が食えんのか！
じゃあ そこで
大丈夫？ 自分で食材買ってきて
自分で焼くことになるわよ
いいじゃねえか それもまた…
何だ？ 趣があるってやつ？
アハハッ…
タツが難しい言葉使ってる！
それのどこが面白いんだよ？
エヘヘッ…
う～ん…
でも 高いんじゃないかしら？
それが 結構 安いんだよ
１泊の値段を６人で割ると…
（スマホの操作音）
（夏希）ほら
（唯乃）あっ…
（竜也･詩）おお～！
ありがとね ナツ
いろいろと考えてくれたんだよね
まあ 俺が いちばんヒマだからな
（夏希）あと 陽キャの夏は
海辺のコテージでウェイってのは
さんざん見てきたからな
これって 人数多いほうが
安くなるんだよな
だったら ほかに
誰か誘ってもいいんじゃね？
あたし ミオリンとセリーとなら
一緒に行きたいな！
美織と…
（夏希）セリーって誰だ？
僕も賛成だよ
美織たちが一緒なら
きっと楽しそうだ
あの…
実は私 まだ この旅行のことで
親の許可が下りてなくて…
もしかしたら
行けないかもしれないんだ
ごめんね
なんとかならねえのか？
やっぱ 星宮がいねえと
楽しさが減るだろ
えっ？
な… 何だよ？
俺が言うのが そんなおかしいか？
そ… そんなことないよ！
うれしいよ
あ… ありがとう
星宮さん 動揺しすぎでしょ
アハハハッ…
タツが珍しく優しい！
（２人）フフッ…
とにかく なんとか行けるように
頑張るから！
フッ…
（夏希）そして いよいよ⸺
夢と希望にあふれる夏休みに
突入した
…はずだったが
序盤の１週間は
何も予定がなかった
（波香(なみか)）ありがと お兄ちゃん
おいしそうじゃん
誰が食っていいと言った？ 誰が
でも ２人分じゃん
お前には 料理人に対する
感謝の心がない
だから 最初に
ありがとって言ったんだけど
あ～ん…
（夏希）…といった感じで
午前中は 共働きの両親に代わって
妹の面倒を見て
午後は 基本的にバイトだ
灰原(はいばら)くん バイト終わったあと
時間あるかしら？
ああ 今日は大丈夫だよ
それなら⸺
近くのショッピングモールに
行くつもりなのだけど
一緒に どう？
（唯乃）これとか どうかしら？
（夏希）ンン…
あっ…
や… やっぱり１人で選ぶから
お… おう
冷静に考えると
なんか詩にも悪い気がするし…
（夏希）
つか なんで誘われたんだ？ 俺
（夏希）どんなの買ったんだ？
（唯乃）うん？
別に 普通の水着よ
まあ 普通じゃない水着だったら
驚くけども…
どうせ 海に行ったときに
分かるのだから いいでしょ
（陽花里）
あれ？ 唯乃ちゃんに夏希くん！
アア…
（陽花里）わあ！ 久しぶりだね
（征）陽花里 お友達かい？
ンッ…
こんばんは
陽花里の父の 星宮 征です
唯乃ちゃんは久しぶりだね
お久しぶりです 征さん
えっと… 陽花里さんには
お世話になってます
灰原夏希です
ああ 君が夏希くんか
陽花里から 話は よく聞いているよ
えっ？
パパ そういうの
言わなくていいから
そうだ
陽花里が旅行に行きたいという話を
しているんだが
唯乃ちゃんも一緒だろう？
アア…
ええ そうですが
そうだよね
もちろん それは かまわないんだが
君も一緒なのかい？
ンンッ…
はい そうですけど
（征）陽花里
（陽花里）はい
ウソをつくのは よくないな
僕は 女子だけの旅行と
聞いていたが
男の子もいるって言ったら
どうせ許可してくれないと
思ったから
フン… まあ そんなことだろうとは
思っていたが
ンッ…
アア…
スターフラットの… 社長？
僕のことを知っているとは…
正確には副社長だけどね
（夏希）やっぱり そうか
株式会社スターフラットは
俺が第１志望で受けた
機械整備系の一流企業だ
７年後の世界で
星宮 征は社長だった
最終面接で
一度だけ話したことがある
君は やりたいことが明確なんだな
はい 私は 御社で
是非とも大学時代の…
その場合 ウチには
向いていないかもしれない
はい？
弊社で やりたいことをできると
思わないでくれ
君が入社した場合
君のやることは 私が決める
意見を聞くこともない
（征）分かるね？
意思のある駒は必要ないんだ
ンンッ…
さておき 君たちには申し訳ないが
陽花里は 旅行には行かせない
ンンッ…
それは 俺がいるからですか？
本題は そこじゃない
先ほども言ったように
ウソをつくのは よくないことだ
僕に対してウソをつけば
それが まかり通ると
思われるのは困る
ンッ… それでいいのか？
私は…
陽花里 行くぞ
（陽花里）ンンッ…
ンン…
陽花里は
一緒に行きたいって言ったのよ
うん？
お父さんがダメだと言っても
それでも 一緒に行きたいって
だから 私は
陽花里の願いをかなえたかった
食事 冷めるぞ
私が陽花里と話すようになったのは
小学３年生のときよ
小学校も一緒だったのか
うん… そのころ 陽花里には
友達が１人もいなかったわ
えっ？
（唯乃）
陽花里は しゃべるのが苦手で
クラスでも地味な子
私は 今より明るくて
クラスの中心にいたから
それまで
全く接点がなかったのだけど…
（席を立つ音）
（唯乃）その小説 面白いよね
フフッ…
知ってるんですか？
（唯乃）それから
だんだんと遊ぶ機会が増えて
私たちは 唯一無二の親友に
なっていったの
そんなある日
陽花里が私を家に誘って…
フフッ…
アア…
陽花里 お前も
この子のようになりなさい
真面目で規律正しく
それでいて明るく
愛想のいい子になるんだ
うん
（唯乃）陽花里の学校での様子が
変わったのは それからよ
あの子は 多分
私たちが思っているよりも
感情を隠すのが上手で
私たちが思うより
悩みを抱えて 苦しんでいるわ
ねえ 灰原くん
あなた 陽花里のこと 好き？
えっ？
もちろん 大好きだよ
フッ…
（書く音）
（紙を破り取る音）
あの子のそばにいてあげて
きっと 私より
あなたのほうが役に立つから
ンン…
（足音）
（ドアベル）
（店主）いらっしゃいませ
お好きな席へ どうぞ
（タイピング音）
（夏希）星宮
あっ…
な… 夏希くん？
（陽花里）もう… 唯乃ちゃんめ
ごめんね 昨日は
私 海に行けなくなっちゃった
そうか…
残念だけど しかたないよな
みんなで楽しんでね
私のことは気にしないで
書いていたのは小説だよな
やっぱり気づいちゃった？
悪い 勝手に見て
秘密にしていたの
みんなには言わないでね
かまわないけど
何か隠す理由があるのか？
だって 恥ずかしいから
見せてって言われたりしたら
イヤだし…
分かった
どういう小説を書いてるって
聞かないほうがいい？
ううん… 夏希くんなら いいよ
唯乃ちゃんも
そのつもりで呼んだと思うから
“そのつもり”って？
もともと 唯乃ちゃんには
私の小説を読んでもらって
アドバイスをもらってたんだ
その役目を俺に？
うん
（セミの鳴き声）
フゥ…
ど… どうだった？
面白かったよ 星宮はすごいな
ホント？
夏希くんに褒めてもらえるのは
うれしいな！
もしかして 星宮が
海に行きたいって言ったのは
この作品のため？
その要素がないとは
言い切れないけど
違うかな
昔から海が好きだから
この話を書いたんだ
みんなと一緒に海で遊べたら
楽しそうだよね…
悪い 余計なこと聞いたな
それで 星宮は この小説を
どうするつもりなんだ？
自分でも満足する作品にしたいし
読んでくれた人を
満足させる作品にもしたい
それができたら
小説の賞にも出そうと思ってるし…
いずれは小説家になりたいんだ
アア…
（陽花里）
今日は ありがとう 夏希くん
いろいろアドバイスもらえて
うれしかったよ
アア…
私 頑張るから
（夏希）最近の星宮は
妙に不安定な気がする
笑っていたのに
急に 暗い顔になったり
感情がコロコロ
変わっているような…
（通知音）
（夏希）うん？
（操作音）
えっ!?
アアッ…
（呼び出し音）
星宮 今どこに…
（陽花里）夏希くん
（陽花里）私 家出したの
だから もう 門限はないんだ
♪～
～♪